Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ministro Liu, no es demasiado tarde para arrepentirse ahora.
De lo contrario, pasarás el resto de tu vida aquí.
Aunque muera,
Tú, un traidor culpable de traición,
Nunca sabrán el paradero del Sello de Jade.
Mantenlo vigilado de cerca.
Qiao Youyi.
Ministro Liu.
Parece que estoy realmente confundido.
En realidad lo escuché
La voz del señor Rui.
Chen Youqi.
Tu ambición despiadada—
Registraré cada pieza de evidencia.
de tus crímenes, uno por uno.
Cuando muera,
Ministro Liu,
Mira hacia atrás y verás
Chen Youqi,
Eres realmente un tonto.
Señor Rui.
¿Por qué estás vestido así?
Arrodillarse.
Ahora,
Debes creerme.
Señor Rui.
Realmente lo eres...
Sí.
¿Por qué has venido aquí?
La situación es desesperada.
Seré breve.
Los tres reinos están en guerra.
A Nan Chenxiao se le encomendó la tarea de calmar el caos.
Su Majestad está rezando en la ciudad de Jiaozhou.
Chen Youqi nos ha traicionado.
Toma el Sello de Jade y reúne al ejército fronterizo.
Ayúdalo a rescatar a Su Majestad.
Déjamelo a mí.
Gracias, Rui.
Llevatelo lejos.
Elevar.
Mi señor.
Liang Jin.
Después de su accidente no hubo novedades.
Estaba muy preocupado.
Afortunadamente, Chenxiao llegó a tiempo.
No llores.
Mira, estoy bien.
¿Chongming Daren?
¿Volver con el general también?
Chongming Daren
se quedó para escoltar a la gente fuera.
Defendió la ciudad de Pingxiang hasta el final.
Él...
No volveré.
Vamos.
Hermano menor.
Estoy aquí para salvar a Su Majestad.
Su Majestad, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Me engañaron.
Qué inocente era yo.
No deberíamos quedarnos aquí mucho tiempo.
Su Majestad, por favor venga conmigo.
Cuidadoso.
Chenxiao.
Hermano menor.
General Nan.
Chenxiao.
Youyi.
Chenxiao, ¿estás bien?
Yu'er.
Chenxiao.
Esta vez, la lesión
Es bastante serio.
Está bien.
Traje medicina.
Puedo curarte.
Próximamente se implementará el Examen Imperial Militar.
Nuestra misión está casi completa.
No puedes, no puedes...
Mi mayor arrepentimiento en la vida
No te casará con la familia Nan.
Yu'er.
Quieres
¿Cásate conmigo?
Lo haré.
Por supuesto que lo haré.
Está bien.
Chenxiao.
¿Por qué el pánico?
Ling An.
Los refuerzos de Ling An han llegado.
¿Qué dijiste?
El rey Wurong está ayudando a Nan Chenxiao a defender la puerta.
Rui Wang lideró el ejército de Ling'an
y se abrió paso.
¿Qué pasa con los refuerzos de la isla Hongli?
Sólo tenemos que esperar a la isla Hongli.
¿Ha respondido el señor de la isla Hongli?
No.
¿Por qué?
¿Fuiste tú?
¿No lograste entregar la carta?
¡Te atreves a traicionarme!
Príncipe.
Mientras la isla Hongli estaba negociando una alianza con nosotros,
Enviaron una propuesta de paz a Ling An.
Buscan la paz y la alianza matrimonial.
Y Ling An
acordado.
Imposible.
Él quiere casarse con Ling An.
No dejaré que se salga con la suya.
Mientras Ling An sepa que conspiró conmigo,
entonces...
Entonces,
Fuiste tú.
Maestro del Pabellón.
El ejército de Qianyuan abandonó el campamento y huyó.
Reúne todo del campamento Qianyuan.
Confiscarlo todo
No dejes nada atrás.
Sí, lo haré de inmediato.
Maestro Yu.
¿Cómo está Chenxiao?
He hecho todo lo que he podido.
Sus viejas heridas no han sanado.
Ahora ha sufrido otro golpe.
Su vida está a salvo por ahora,
pero cuando se despierte
depende de su destino.
Gracias, Maestro Yu.
Por favor, levántate rápido.
Gracias por su ayuda, Maestro Yu.
Entonces lo llevaré de regreso hoy.
No.
Él necesita descansar.
No debe ser movido.
Está bien.
Entonces me quedaré aquí con él.
Qué devoción tan profunda.
No te preocupes.
Lo que nos propusimos hacer
Seguramente se cumplirá.
Aquellos que te hicieron daño
pagará el precio al final.
Te esperaré.
Aquí, Su Majestad.
Saludos, Su Majestad.
Siempre has estado en la corte
oponiéndose a mis políticas.
Se negaron a permitir que los generales mantuvieran el poder.
Nunca te lo he reprochado.
¿Cómo te atreves?
¿Alberga pensamientos de traición?
Traición.
Fue un lapso momentáneo.
Esto condujo a un grave error.
Solo quería darle a Wanwan
Un buen futuro.
Si se casa con un Qian Yuan
sin dote adecuada ni estatus familiar,
¿Cómo pudo ella...?
Mi crimen es imperdonable.
Pero Wanwan te es leal.
Toda la culpa
es debido a mi codicia
Wanwan no sabe nada de esto.
Se lo ruego a Su Majestad
para perdonarle la vida a Wanwan.
Por favor, no la envíes a Qian Yuan.
Te prometo que,
Ella tendrá un buen futuro.
Gracias, Su Majestad.
Por tu gran bondad.
Todos mis ministros,
Puedes levantarte.
Habla si tienes asuntos.
Si no,
El tribunal queda desestimado.
Saludos, Su Majestad.
Que la fortuna de Vuestra Majestad sea ilimitada.
Que tu vida sea tan alta como los cielos.
Bien.
Príncipe.
El espía se ha ido.
Bien.
Todos,
Sígueme a partir de ahora.
Sé leal y devoto.
Recibirás una gran recompensa cada día.
Yo, Ming Wanwan,
Saludad a Vuestra Majestad.
Puedes levantarte.
Gracias, Su Majestad.
Deseo preguntarle a Su Majestad
para dejarme casarme por alianza.
Para salvar la vida de mi familia.
Mi padre cometió el grave delito de traición.
No pretendo limpiar su nombre.
Pero mi familia es inocente.
No sabían nada de sus planes.
Por favor, perdónales la vida.
Deseas sacrificarte
¿Para salvar a tu familia?
Sí.
Por favor conceda mi petición.
Su Majestad.
La Reina Madre te ha adoptado.
Ahora eres la Princesa de Ling An.
Pero ahora mismo,
Qian Yuan y Ling An están en desacuerdo.
Eres mi hermana jurada.
Deseo darte un futuro mejor.
Recuerdo
en el banquete de enviados
Conociste al Rey Wurong.
Él es de carácter noble.
Un hombre digno de confianza.
Está seguro.
Ling An te apoyará.
Si te casas con un Wu Rong,
Tu vida será más fácil.
Gracias, Hermano Imperial,
Por concederme mi deseo.
Elevar.
I
actuar según las órdenes de Su Majestad.
Todos los funcionarios fronterizos que se confabularon
Con Qian Yuan y aceptaron sobornos fueron arrestados.
I
He organizado los expedientes del caso.
Por favor
Revísalos, Majestad.
Su Majestad.
Pingxiang y Qian Yuan enviaron cartas nacionales.
Sus enviados llegaron ayer a la capital.
La rebelión de Pingxiang es sofocada.
Qian Yuan ha degradado al príncipe Pan Zi Zhai
al plebeyo.
Ahora buscan la paz.
Deseoso
Honrar a Ling An como el estado superior.
Le rendirán homenaje cada año.
Y ofrecer regalos anualmente.
Para sofocar la rebelión del regente de Pingxiang, Hou Qi,
Gran General Nan Hongyi
era indispensable.
De este modo,
Se equilibran méritos y defectos.
No perseguiré a la familia Nan.
delito de engañar al trono.
Gracias por el perdón de Su Majestad.
Elevar.
Planeo renunciar a la entrada de los príncipes rehenes.
Que esto fomente la paz entre las naciones.
Bendice a nuestro pueblo con un siglo de paz.
Esta vez,
Ling An ha superado las dificultades.
Estoy agradecido por la protección del cielo.
Con ministros leales dentro,
y grandes generales sin,
He decidido
conceder una amnistía general.
Los generales exiliados de hace dieciséis años
y sus familias puedan regresar a casa
Aquellos que han demostrado su valía
Puede volver a entrar en servicio oficial
El Gran General Nan Hongyi permanecerá
como examinador jefe
Implementar el Examen Imperial Militar
Su Majestad es sabia e ilustrada.
Chenxiao
Tú lideraste el camino con valentía
arriesgando su propia seguridad
y finalmente ganó un futuro brillante para los generales
Las injusticias del pasado
Finalmente se puede arreglar
Su Majestad
Hay uno más que merece recompensa.
En efecto
Rui Yu, académico de segundo rango de la Academia Hanlin
Se aventuró solo al campamento enemigo para persuadirlo a rendirse.
y descubrió a Qian Yuan
espías ocultos en nuestras ciudades fronterizas
Sus contribuciones son invaluables.
Rui Yu
Usted fue en una misión diplomática en solitario
valiente ante el peligro
dispuesto a sacrificar tu vida
Tu mérito es innegable
I
te concedo un privilegio especial
¿Qué recompensa deseas?
Ponle tu nombre
I
Rui Yu
nació en el año cuarenta y cinco de Ankang
y tuvo suerte
servir a Su Majestad desde la infancia
y finalmente obtuvo reconocimiento en la corte
recibiendo el título de Gran Secretario
Sin embargo
Llevo un secreto desconocido para los demás.
Ahora
La cancha está estable
y las guerras han terminado
No me atrevo a atribuirme el mérito
Pero yo
deseo confesarme a Su Majestad
y revelar la verdad
Buscando el perdón de Su Majestad
Por tus logros esta vez
No te culparé por nada
I
Soy, en verdad, una mujer
E-esto...
El señor Rui Yu es en realidad una mujer.
Saludos, Su Majestad
Usted se ocupó de los asuntos fronterizos tan pronto como regresó.
Has trabajado duro
Esto es todo
mi deber
Pingxiang ha enviado enviados para negociar la paz.
Llegarán pronto a la capital
En cuanto a Qian Yuan
Pan Zi Zhai coludió con Qian Yuan
y alteró el equilibrio de los tres estados
causando que Ling An perdiera buenos generales
Qian Yuan desea restar importancia a este asunto.
Esas ilusiones son delirantes.
Su Majestad
Deseo enviar tropas contra Qian Yuan.
Para honrar a los caídos y restaurar nuestro prestigio
Su Majestad
La guerra acaba de terminar
Innumerables personas han perdido sus hogares
Las fronteras necesitan ser reconstruidas
No debemos volver a causar problemas
Como general, Chenxiao
Seguramente espera que la nación valore la fuerza marcial.
y que los generales puedan regresar al campo de batalla
para defender las fronteras
pero no desean más guerras
que agotan a la gente y agotan los recursos
Qian Yuan ha degradado a Pan Zi Zhai a plebeyo.
Informe de los espías del Pabellón Oculto
Pan Zi Zhai no puede aceptar la realidad
y se ha vuelto trastornado
Ha recibido su merecido castigo
Deberíamos restablecer relaciones amistosas
y dejar que las ciudades fronterizas
tener la oportunidad de recuperarse
En ese caso
Entonces yo
mostrará indulgencia
e instruir a Sifang Guest House
Para perdonar las ofensas de Qian Yuan
Pero las reparaciones de posguerra no deben reducirse
Sí
Por tus logros esta vez
en el tribunal de mañana por la mañana
Te concederé una recompensa
Su Majestad
Tengo un asunto
para discutir contigo
Hablar
I
Deseo confesar en el tribunal de mañana.
que soy, de hecho, una mujer
Tú y Nan Chenxiao habéis logrado un gran mérito.
y ambos tienen un futuro brillante por delante
¿Por qué de repente deseas renunciar?
Chenxiao
Para sofocar la rebelión de Pingxiang
decidió retomar su identidad masculina
Yo, por el bien de nuestras naciones
Fue a Qian Yuan como enviado
y se enfrentó a la vida y a la muerte
Lo que me hizo darme cuenta de que la vida es corta.
Ganar el corazón de alguien es realmente raro
Ahora
Los tres estados están en paz
La gente vive con comodidad
Las relaciones civiles y militares están mejorando
Todo
está prosperando y es próspero
I
deseo volver a ser yo mismo
y vivir mi propia vida
Si Ling An alguna vez me necesita
Incluso sin el título de Lord Rui
Rui Yu seguirá dándolo todo
Tú y Nan Chenxiao sois mis ayudantes más confiables.
No quiero ver tal talento escondido.
Pero veo sus sentimientos el uno por el otro.
Suficiente
I
te ayudará a cumplir tus deseos
El Ministro Liu es recto y honesto.
Puede suceder en el cargo
y continuar sirviendo a Su Majestad
Tener ministros tan leales
es mi honor
y la gran fortuna de Ling An
Dieciséis años
Han pasado en un abrir y cerrar de ojos
Señor Rui
ha acompañado a Su Majestad
hasta este momento
Señores míos,
Si tienes algo que decir, habla claramente.
Su Majestad,
en mi opinión,
como Rui Yu
mentor,
Quisiera decir unas palabras justas sobre ella.
Aunque es mujer,
todavía
ella supera a muchos hombres
con sabiduría y coraje.
En el aprendizaje, puede debatir con académicos.
y cambiar el rumbo.
Con valentía,
Ella puede entrar en las líneas enemigas
Para ganar tiempo para nuestro ejército
y recopilar información de inteligencia.
Por lo tanto,
I
Os pido encarecidamente a todos vosotros:
para reconocer los logros de Rui Yu.
Su Majestad,
Lo sé bien
que después de revelar la verdad, no debería permanecer en la corte.
También le ruego a Su Majestad
para absolver a la familia Rui de culpa.
Paz en el reino
Es en parte gracias a ti.
¿Cómo podría culparte?
Siendo así,
Por la presente, Rui Yu queda destituido.
del puesto de académico de segundo rango de la Academia Hanlin.
El Ministro Liu asumirá el cargo.
Como plebeyo,
Doy gracias a Vuestra Majestad por vuestra gracia.
Elevar.
Maestro,
¡El señor Rui ha regresado!
¡Bien, bien!
Llévame allí.
Quiero saludarlos yo mismo.
Está bien.
Señora,
¿qué ocurre?
Soy la tía de Zi Zhai.
Zi Zhai
Ha cometido un crimen tan grave.
Realmente no sé cómo enfrentarlos a todos ahora.
Señora,
Te casaste en la Residencia Rui,
Cuidando a todos aquí.
Padre,
Segundo y tercer hermano,
Todos alaban tu virtud y bondad.
Te uniste a nuestra familia Rui,
Así que ahora eres uno de nosotros.
Ya no tienes ningún vínculo con aquellos de Qian Yuan.
Si había alguna duda sobre ti,
Padre no te habría dicho la verdadera identidad de Yu'er.
Por cierto,
Hablando del pequeño Yu,
Todavía estoy confundido.
Me dijeron
Esa pequeña Yu es en realidad una niña.
Antes decían
eso
Chenxiao es un hombre.
¿Por qué está tu familia tan confundida?
Los dos son simplemente
intercambiados, ¿no?
Realmente no hace ninguna diferencia.
Está bien,
de aquí en adelante,
Simplemente vivamos bien juntos.
Ahora que el mundo está en paz,
Ya no necesitas esconderte en las montañas.
Bajar,
y regresar a su mansión Jiangcheng.
Si el Maestro no nos hubiera salvado en aquel entonces,
No hubiéramos tenido la oportunidad
para ver esta era próspera.
La gran bondad del Maestro
Nosotros los discípulos nunca lo olvidaremos.
Te he enseñado todas mis habilidades.
Recordar,
Después de que te vayas, no causes ningún problema.
No puedo permitirme perder la cara como tu profesor.
Debéis recordar mis enseñanzas.
Aférrate a tu propósito original.
Sé como tu mayor Nan Chenxiao,
un buen general que protege a la nación y a su gente.
Sí, Maestro.
Maestro,
cuidarse.
Mi señor,
El general Fu regresará pronto a la capital, ¿verdad?
¿Está todo arreglado?
No os preocupéis, el General Nan ya lo ha arreglado todo para nosotros.
Incluso nos ayudó a conseguir una casa.
Ahora que has recuperado tu estatus,
Ya no necesitas hacer este trabajo.
Está bien.
Te serviré unos días más.
Una vez que el joven maestro se recupere,
y mi familia regresa a la capital,
entonces
Puedo volver a casa con tranquilidad.
¿Qué es esto?
El joven maestro preparó esto para ti.
Él ha estado esperando el día en que recuperes tu estatus.